1 - Que significa ”Estoy mareado %- “ %-

2 - Como se representa en el diseño la conccatenacicón de un mensaje mas el resultado de la variable: msge ← "El resultado es: " + num  o   Salída: msge i ???

3 - Ejercicio 3 de la practica 4

4 - Se puede usar el break en una condición?

5 - Ejercicio 6 ontrolar si son correctos los razonamientos sobre todo el e y el k

6 - en el Ejercicio 7 se podría sumar en datos un msge cadena? Este se mostraría antes de la entrada num en el diseño msge ← "Ingrese el numero a calcular"

7 - Cuando usar una funccion o accion sin parametros o sea funcion() o acción()

8 - Preguntar sobre el libro de Pyton porque en la calculadora fin omienza como False para luego en la entrada de la funcción hacerlo True usando NOT(fin)